一小伙女友叫Wendy
他就在皿上纹上她的名字
软了就只能看到帅
洗澡的时候他的黑人朋友看到了
他就向黑人炫耀
第二天黑人也纹了
他一看也是响
小伙百思不得具解
间黑人纹了啥
黑人打到勃起状态后他看到了

“We1come to the United States of America,
have a nice day”

@污疏子呀档4卦斤有坏运气绐` 4

@@6峙卜通韭卜暹in§MIUIQ

京匡家会议口心

miui.comIZ打造高淘宝排名的方法总结

想做好淘宝排名必须学好淘宝 SEO, 了解淘宝搜萦
规则, 下面跟大冢总结了一些提高淘宝排名的方流
希望能帮助到大蜘

-、 淘宝 SEO 基础知识架构

1、 淘宝 SEO 排名原则

a、 淘宝发寝大氮

淘宝的三大希望 希望越采越多人采淘宝井压 希望
越来越多的入来淘宝买东觅 希望淘宝全网销售持续
上涨井店卖冢过笈 流量不够分醚 竞争对壬过炙
卖冢移情别蕊 夕卜部差评过曳 虚假现象严墓

淘宝三太政策

扶捞新富
在搜累权差

 

逞

冢, 吸引更多的卖冢入骁 复制三
亘相硬件方面

寝现

增强卖冢体验鹿 淘汰劣质卖冢以及个性化的搜累 褰
现

肃清淘宝环境 打击虚假交易 惩治假货欺骗

b、 淘宝搜素扫 名规则:

机会均 等+新店扶持

优胜劣汰哺击率 转化毂 绐排名没人点伽 说明
你不是买冢想要舰 有人惦记没人购晃 说明你不是
买冢喜欢鲫 寿别强漱 买冢喜欢谁淘宝就优先褰现
谁, 个性化°

动态评黜 淘宝排名不皇 矩的, 小断刷骺 淘玉
SEO 的第一目的是把排名做上去 (狭义 SEO) , 淘
宝 SEO 的最终目的皇把 名稳定下采 (广义
SEO) 。

2、 淘宝搜素买冢购买流程模揽

头冢购头流槿 搜皋大键词一白到一贝玉玉 选择思
向宝贝一点击一个或者多个意向宝见 成交一买冢收
货好评打分。

你要注意这么几个问题

1) 买冢是谁? 爽 何精准定位客户群伽

2) 买冢都在搜素那些卸 关键词数据库你建立澍

3) 买冢在什么蹒 候搜素这个颐 买冢来访的高峰期
是什么时候?

4) 买冢搜这个诟的时候是否能看到你的店镧 淘宝
对某个词的排名流程是什么样棚

5) 你的宝贝是气是不皇买冢想要咖 宝贝如何选
款? 如何选词?

6) 买冢除了看蜀枷还能看到谐 上下架的竞争度如
佰?

7) 买冢是否愿慧购买你的宝则 你的转化率又如
佰?

8) 买冢是否愿意绐你好沌 罡否愿意绐你全5分?
宝贝定位如何? 客服是否到位?

3、 淘宝关键词排名 筛选流程

1) 柜关性筛邂 类目柜关; 属性柜关; 标题柜尧
店铺柜关口

2) 违规过滤 虚假交易;

他违规°

量复铺毙

3) 优质店铺筛逄 消保保证剑 7夫无珏臼退还;
他消保服剖 义付玉使 、 旺旺柜应耐间 发货
速度。

4) 优质宝贝筛逄 综台评弼 动态评分; 有 的收
藏。

5) 下架时陌筛选 越临近下架的宝贝权重越高 买
冢采访高峰黜 宝贝分 上架; ‘ 均分布仕7大蔓茎;
竞争蔫弱期里点部氰

6) 橱 椎仔筛迈 橱 雌仔的玉贝权重氤 临近 卜
架的宝贝进行推嵩 主打宝贝持续惟稹 按照下架规
划橱9摈刨 橱丑上具自动调整即虱

4、 影晌 SEO 的 茱及优化思路

大键词 舆金大提词数据伴选试

类目属性: 最有类目、 最全属性;

标题: 适台宝贝权重的黄金标靓

店铺主营类目: 主营类目占比越高 柜关性越妞

违规计分: 违规有案底鲫

动态评分: 要高::同行;

淘宝服务: 消保棚大必貌

鏖
舀
侧
迁

销量: 搏续稳定的销量

转化毂 搜素转扎率占主氰

收藏 能带采狱访问的收藏价值很高

下架时间: 黄金ˉˉ架数据库是关德

橱 惟耐 自动橱 |」_具即口」。

二、 淘宝 SEO 重要执行要点

1、 最优类目选怪

最优类 目 是针对关镱词而苞 生三意参谋相发布宝贝的
类目搜氯

2、 关键词数据的建芷

a、 黄金关镱词 步骤:

誓戈词: top20 万词衷; 流量解侃 淘宝排行憬 首
页授累下采棰 首页你是不是想傥 仝三意参谋。

选词: 关注每一个词的娄旨数丹 柜关度 竟争度 转化
黑

定词: 根据宝贝权重定辄

b、 黄金关键词要点 妄戈的词越多可选性就越丸 组
台的标题就越优沅 数据仅供我们参嵩 需要后期的
不营调整。

c、 黄金关键词难点 没有黄金乱 词库太少; 誓戈的
词多, 工作量太丸 效率比较侃

d、 黄金关键词解决方案 核心词数据库建珀 黄金
关键词的数据库建正 一次可以建立上万的数混 快
速删妻卓没 的大键虱

3、 黄金标题组台

关镱词相宝贝权言量解栀 的权冒雪的半贝使 级大键
词数阔 口 权 量的宝贝使 二级蚁者二级大键词数
据。

酗

组台标题禀赃 紧密优先原则 前后无关原赃 偏工ˉ
组台原赃

| |

4、 黄金二下架布局

买冢采访高峰簸 越临近下架的宝贝权重 高; 买冢
来访局峰黜 玉贝分 上架; ‘ 均分布仕7大量茎。

 

避严强大的竞争对尹 查出强大的竞争对壬上架时
间; 二架时尽量避邦

寅金二下架布局解决方案 建立竞争对三三上ˉˉ架的时
间数据阐 生成竞争透视表临

5、 橱羞推荐设置

主打宝贝持续推例 尤效宝贝永久个推例 橱 」_具
自动调整即虱

6丹 宝贝搜素权重

优质店铺筛选子标题 消保保证金; 7夫无藁二臼退
还; 甘他消保服气 付玉使 +住住晌应时「司+
发货速凰

优质宝贝筛选 综台评价; 优质点击醺 转化耽 动
态评分; 停留时间; 有 的收嬴

7、 淘宝斐叟素违规

虚假交易; 高仿假货; 重复铺毙

他违规。

8` SEO 整体优化执行要点

定位客户相宝贝 (选款+定位) : 突道谁是你的目标
客户。

句装荤贝 (卞、+描述) : 如杲目标客户来了, 一定
湘转化的珏山

  

辐点

关键词数据库建芷 知道你的 目标客户都在奎叟累什么

副

0

黄金关键词筛选 (公式快速筛选) : 什么样的词不能
仕你的玉贝虹

黄金标题打造 (宝贝分词+宝贝权重) : 什么词适台
->么权重的宝贝。

最有类 目属性: 放错类 目优化就是日伽

全店 SEO 布局: 尽量保证店铺的柜关阻

希望上述的方法能对大冢提高淘宝排名有所帮助!行行好吧我现在对恋爱
已经不抱任何希望了

我只想发财。蠹警啸们

 

话濮-瞿子长曲妞I今夫没要到饭绐你蒂了一朵花没有什么是马克思主义
不能解决的
如果有
就是没有结台
中 国特色社会主义想做一个成功的电商三舌珑 先从这几个方面入三

到目前为止, 笔者在仝三鲜电商行业也做了一段时间
了。 恨据过往的工作经历柏观察总绕 笔者发现
无论 是生鲜 电商还是冥他 电商, 要想继续经营ˉˉ去 ,
最袤舌动是一个必要的三三段禾口方流 电商活咖 果想
取得 比较珏想 的效果 , 那就必须重视井做好三舌动的
前期预湘

头, 说到电蔺三舌动的前期预靴 就 、得 、说一个
令运营部门 市场部门禾口商品部门匕较纠结的问题:
袤舌动宣传预热与选品之间的矛直 这对
采说更是纠绲 大冢都知道 为保证促销豪舌动能取
得好的效果 袤舌动前期的线上相线ˉˉ预热必不可纰
线 预热鬲 , 氢的物料包括传革 海辊 褰架等
线 -的胄传=′ 、句括同城轮番叫 详情见 菜单

栏的\ icon、 卤冬 臾 - 位直。

 

 

既然途径相壬段都有了, 那就井始预热吧 这时候,
-个纠结的问题便显现出采了: 在预热的各种物料
习到底要不要曝光贾舌动涉及到的商氩 芮场相运营
部门想要袤舌动效果最大亿 当然希望光的商品越
多越妞 但对二二商品部门贝懦要费很大的力气采蹇
前迸行袤舌动选品相炬伽 对一一 三鲜同品来说 巾
场价格变仁较恍 可能你印刷在预热物料上的商品
价格早巳不是目前的市场价了。 如果你物料上的标
注价格赚蔼动当天的市场优 那你要做好承受亏
损的准备故口果高二二市场伽 你要做好三舌动效果不如
预期的准氲 就算你跟二了市场的脚炭 临时变动
了价恪, 那请做好蔓受 户 诛宅伐的准氤

n

m

那对 二二上述的纠结有没有比较好的解决办法叫良据笔
者的经吮 不妨尝试以ˉˉ几个方潢

1, 在预热时间台珏的情况吧 运营部门在制定活动
运营方案眈 应该尽可能的将袤舌动方案口所需要的
商品及时通知到各分城市的商品部门 采购部门甚
至是后端的仓储部皿 这

样, 对二二商品部门来铣 他们一方面能够对袤舌动方
案的台珏的台珏性达行把羌 另-方面, 也可以芫
剖判断选品州咳仕什么汩> , 甘牟耻以随时进行巾
调, 为后续活动预热的商品的定价做准氲 而一旦
商品定下之后, 就矿以倒逼采购部门去租供应商谈
判, 努力为三舌动提供充足优质的弹莼 也可以倒逼
仓储部门及时最做好活动期间的工佗 确保商品能
够正常的包装分拣入库出凰 当然, 这一切的膈头
均来自二二运营部门能否将整个活动方案策划的完氦

2, 在活动方案都巳经准备得柜当完善的情况下, 商
品部厂应充分担起职责耙 上

是氢 , L」 生鲜商品口 大气 季刮当然还有
期货玩冢酌影晌较九 可能今天的价格就稠昨夭的
价恪有着夭屠之眦 最近的懦 卿就是很好的诠
释, 此魅就极甘考验目阄品运吕入员的功却 所
>L, 女 栗想不想使自已的商品部门拖了整个盲舌动进
程的后腿, 商品音例_百'以将贾舌动商品的选品对间、
蹇报壬<间、 矩价酊间等 化 卜采。 比如, 对二二一个
A级另|的大贾舌动来说, 商品部门可做如下规定 5
天选品, 3夭定品穿ˉ芫 艮, 两夭定价, 预留一天时
间进行各个物料柏渠遭的商品信思检骂

虽然说三舌动买二始的前两天商品部门可能绐不出完整
的商品价慨 但至少可以提前曝光商品的部分言息
戎 品名品规叫 」查, 哪怕 类似 川惊爆价只 川惊喜
价"等标签采说日月下商品枉活动的诱人之处, 也总比
:丑丑的说-些大日话更有吸引力吧?

3, 当然魅里还有一些 他小的建泌 比如, 你可以
把预先曝光 囱商品的各种信息 包多舌价格曝光出宠
只需在袤舌动规则那里 山锢品价恪请以活动当天
实际价格为脚标注 卜即口」, 虽然 户很少助根本个
怎么注意这条信息 但也是避免 曼诉相尴尬 为自
己留条后路的一个选掩

再比如, 町以利 前端巾场销售人员的 柜传,
将活动相涉及到袤舌动的商品传到 户具 , 蟋也是
-个很具灵话性的选择。

电商三舌动若想取得成珑 离不买二各个部门的通力台
作。 而通力台作从何时起档然从话动前期预热买妯
至二二又到佰 时结束她许只能是 到下-个活动预热
前结束唧

采流 鸟熹笔记刊崛我是一个经不起批评的人买 , 不要犹豫 沁 伽